清晨网址导航WP主题
作者：清晨
网址：http://www.menglei.info/
QQ：925474725
版本：V12.11.25
版权声明：
本主题版权归清晨博客所有。请勿进行商业用途。

仿hao123导航
绿色纯净版
演示：http://www.menglei.info/

说明：
可直接安装主题，作为单页导航使用,暂无文章页面模板。
还可以用daohang.php当作页面模板使用，集成到现在WP主题中
。
使用方法：（安装前请先备份）
1.直接安装
在后台直接安装主题即可。
2.集成到现在主题。（推荐）
仅需上传daohang.php文件和css文件夹到现在主题目录下。
然后取functions.php中添加挂件和菜单函数，添加到现有主题functions.php中即可。
然后在后台新建页面，使用[网址导航]模板，新建页面仅需填写标题即可。
再设置>阅读>首页显示>一个静态页面（在下方选择）>主页：选择上面建立的页面即可。
3.主题安装或集成后
在后台添加菜单或链接即可，链接请看小工具页面说明。

主题优点：
纯净绿色，仅调用菜单和链接，对网站无任何影响。
无需插件。

如有问题可联系QQ：925474725 